@0.01
[Prima versione, preview dello streaming di Ellino
@0.02
[Questa versione include solo le ROVINE (e qualcosinina in più). Compatibile solo con la versione 1.00 del gioco.
-Accenti e apostrofi: Per ora Undertale ci riconosce 3 accenti: à, è, ì. Quindi tutte le altre lettere accentate saranno segnate con l'apostrofo. Ci prendiamo una piccola licenza poetica scrivendo "perchè" invece che "perché".
-Quando il gioco chiede di selezionare Sì o No l'iconcina del cuore va sopra il "No". Ci stiamo lavorando.
-I dialoghi di una delle Craccrane non sono stati tradotti.
-Errore di formattazione nella descrizione del cactus nella stanza di Toriel.
*Per segnalazioni riguardo la traduzione utilizzare il form "Segnala un Errore" sul sito.
*Per segnalazioni quali bug e altro, scrivere direttamente a segnalazioni@undertaleita.net
@0.1
[Prima versione compatibile con la versione 1.1 del gioco che include l'intera area delle ROVINE. Sono stati corretti accenti ed errori vari.